Patrícia ou Paty, rsr
Nasci no dia 18/08/1986 na cidade de Campo Grande/MS e, atualmente moro na mesma cidade! 
Sou mãe de um bebê lindo (Pedro) e, adora meu maternar; creio que nasci pra isso! 
Sou casada com o amor da minha vida e, pai do meu filho e, temos um cachorrinho; minha família!
Para minha felicidade ser completa, só precisava me encontrar profissionalmente e, foi ai que vi no curso de programação a oportunidade de fechar esse elo que continuava em aberto!
Estou muito feliz com as primeiras aulas e, ansiosa para a continuação deste curso que, parece ser o divisor de águas que faltava!!!
